Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 20=
(Tablet peringatan mendiang abang,
Liu Xiu)
(Abang saya, kami sudah pulang.)
(Persatuan Chengyun berdiri semula.)
(Tablet peringatan Liu Xiu)
(Saya mungkin telah mengakui Song Ming sebagai bapa,)
(tapi jangan risau,
saya tidak lupa dendam kita)
(untuk seketika.)
Bos, Puan Lin sedang mengadakan sidang media
di Kediaman Liang.
Mulai hari ini, Chengyun Society
tidak lagi mempunyai Puan Lin.
(Ayah,)
(Saya telah kembali.)
Selamat pulang, Cik Liang.
Cik Liang.
Apa yang berlaku kepada wanita
yang menyamar sebagai anda?
Nama sebenarnya Lu Man.
Dia melarikan diri
sekali semuanya meletup.
Adakah mana-mana perkara ini berkaitan
dengan kematian Ketua Song?
Khabar angin mengatakan anda membunuh Song Zhichu.
Adakah anda?
Sila jawab kami.
Pada ketika ini,
mengikut perjanjian kami,
Saya akan kembalikan identiti awak
sebagai anak kepada keluarga Liang.
Zhichu mungkin bodoh,
tetapi dia tetap anak saya.
Saya tidak mahu dia mati
dan masih dibebani dengan kehinaan.
Jika anda ingin maju dengan aman,
segalanya sebelum hari ini berakhir di sini.
Ketua Song tidak tahu apa-apa.
Dia disimpan sepenuhnya dalam gelap.
Apa hubungan awak
dengan Encik Lin Yun sekarang?
Jawapan saya ialah...
Tidak pernah ada apa-apa
antara kita.
Khabar angin di luar sana
tidak boleh dipercayai.
Betul ke?
Adakah itu benar?
Siapa Liang Yi?
pasal apa ni?
Adakah anda yang bertanggungjawab
perniagaan keluarga Liang sekarang?
Kami peniaga dari seluruh Bandar Rong.
Kami datang untuk meminta penjelasan.
Kami sudah membayar deposit,
namun jamu masih belum sampai
selepas hampir sebulan.
Mengapa kami tidak menerima apa-apa?
Jika ada masalah,
kita boleh bercakap di dalam.
tak perlu.
Mari kita bincangkan di sini.
Biar wartawan
lihat
bagaimana apotek terbesar di Rong City
mengambil kesempatan
daripada peniaga kecil seperti kami.
betul tu.
Betul.
Yakinlah.
Saya akan meneliti perkara itu
dan memberi jawapan kepada semua orang tidak lama lagi.
Jika tuntutan anda bertahan,
keluarga Liang akan memulangkan
deposit dua kali ganda
dan membuat pengembalian tambahan.
( Apotek Liang )
Penghantaran ini
sepatutnya telah dikeluarkan sejak dahulu lagi.
Ia telah terperangkap
di dok selama lapan hari.
Chengyun Society meninggalkannya
di luar gudang.
Terdapat ribut beberapa hari yang lalu,
dan seluruh kumpulan menjadi basah.
Kami telah pergi
untuk berunding beberapa kali,
dan mereka terus mengenepikan kami.
Jelas sekali mereka sengaja melakukannya.
Tetapi mereka adalah Persatuan Chengyun.
Kita tidak boleh berbuat apa-apa terhadap mereka...
(Lin Yun,)
(anda sudah mengisytiharkan perang, ya?)
Cik Liang, tentang situasi ini...
Apa sahaja yang dilakukan oleh Chengyun Society
tiada kaitan dengan peniaga.
Kami akan memberi pampasan kepada mereka seperti yang sepatutnya.
Difahamkan.
Tetapi akaun menunjukkan
kerugian yang berat.
Cik Liang, awak patut faham.
Sebelum ni Encik Song...
(Lejar Apoteker Liang)
Kami tidak akan mengungkit masa lalu.
Sejak saya kembali,
Saya sedang membina semula keluarga Liang.
(Lejar Apoteker Liang)
(Perbuatan, Song Ming)
Berikut ialah 13 kedai keluarga Dai
di Jalan Dihua.
Hanya anda yang boleh melakukannya.
Lelaki tua dari keluarga Dai itu
minum Longjing yang dicampur dengan jimsonweed.
Dia tidak teragak-agak apabila dia menandatangani.
Adakah ini akan berjaya?
Menjadi pengerusi wilayah
sememangnya tidak mudah.
Setiap peringkat kerajaan,
daripada hal ehwal awam hinggalah ketenteraan,
memerlukan pembiayaan.
Mereka ini telah menggemukkan diri mereka sendiri
meninggalkan keamanan Jiangzhou selama bertahun-tahun.
Minta mereka menyumbang
kepada pembangunan Jiangzhou,
dan mereka menjadi pengecut.
masih,
itu,
anda boleh menggunakan kekerasan,
tapi kita kena jaga penampilan.
Bukankah sebab keseluruhannya
awak bawa saya balik
untuk menangani perkara seperti ini?
jangan risau.
Tangan anda akan kekal bersih.
Oh, jangan cakap macam tu.
Ini semua untuk kebaikan Jiangzhou.
Lagu Gabenor,
Saya tertanya-tanya jika Marshal Jin tahu
betapa kerasnya anda bekerja untuk wilayah ini.
Mengapa anda masih memanggil saya
sebagai Gabenor Song?
Kerana hormat.
Cik Liang!
Anda tidak boleh masuk!
Yi, kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk Lin Yun.
Sepatah, tolong.
Anda dan saya tiada apa-apa antara kita,
dan
kami tidak cukup mengenali antara satu sama lain
untuk bercakap secara tertutup.
Jika kita berbuat demikian,
khabar angin akan berkobar lagi,
dan anda akan menjelaskan diri anda
kepada pemberita sekali lagi.
Kemudian, saya akan katakan di sini.
Persatuan Chengyun menahan
30 peti herba kami.
Matahari dan hujan
merosakkan keseluruhan stok.
Saya ingin penjelasan.
Awak mengganggu saya
dengan perkara remeh ini?
Dengan banyaknya kargo keluar masuk,
Saya tidak mungkin
menjejaki mereka semua.
Kamu berdua selesaikan sendiri.
Saya akan pergi.
Anda mempunyai keberanian untuk melakukannya
tetapi tidak mempunyai keberanian untuk melakukannya.
Menahan penghantaran
adalah cara anda menyasarkan saya.
Jadi bagaimana jika ia?
Lupakan kumpulan ini.
Mulai sekarang, setiap penghantaran keluarga Liang
akan mendapat layanan yang sama.
Tanpa persetujuan saya,
tiada siapa yang akan mengangkut
barangan anda di Rong City.
Mungkin awak boleh cuba merayu saya.
Saya mungkin hanya kasihankan awak
dan ubah fikiran saya.
Jika saya merayu, awak akan bersetuju?
Saya ketua Persatuan Chengyun.
Saya ada peraturan saya.
Anda menghabiskan semua wain ini,
dan saya akan membenarkan keluarga Liang
menggunakan dok kami.
apa salahnya
Tidak boleh melakukannya?
Sudah tentu, saya boleh.
Anda lebih baik menghormati perkataan anda.
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Memimpikan awak di tempat yang sama♪
♪Sejuk mata♪
♪Mencari kesan cahaya
dalam gelap♪
♪Belajar untuk pudar daripada orang ramai♪
♪Awan gelap yang tidak berkesudahan♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Rindu akan gema keselamatan♪
♪Namun tiada siapa yang menjawab♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
Benci saya jika anda mesti.
Saya tidak dapat melihat anda berjalan
ke dalam kematian anda.
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
Cik Liang,
Saya membawa pekerja untuk memuatkan barang,
tetapi mereka tidak akan membenarkan sesiapa pun melaluinya.
Mereka juga menghalau pekerja.
Encik Lin,
saya minum
semua wain.
Mengapa anda tidak menjaga kata-kata anda?
Saya berjanji kepada anda bahawa "Liang Yi"
boleh memindahkan barang keluar dari dok saya,
bukan mereka.
Jika anda mahukan penghantaran,
anda boleh mengangkutnya sendiri.
kau ni hina.
Dan anda lebih baik?
Cik Liang,
anda telah bermain permainan yang hebat.
Anda membunuh musuh anda,
menuntut semula identiti anda,
dan berlalu pergi tanpa disentuh.
Sayang sekali
anda memprovokasi orang yang salah.
Mari lihat jika keluarga Liang
sangat anda hargai
boleh bertahan ini.
Ini sahaja
mata untuk mata.
Lakukan penghormatan,
Cik Liang.
♪Mungkin kita tidak membuat
pilihan yang tepat ketika itu♪
♪Semua keghairahan yang membara itu
mengikut kamu secara membabi buta♪
♪Sekarang keadaan sudah sampai,
tiada apa lagi untuk diperkatakan♪
♪Tiada apa yang boleh kami lakukan♪
♪Segala suka dan duka saya
ditentukan oleh kata-kata awak♪
♪Emosi yang bercanggah merobek saya♪
♪Hati yang kebas ini♪
♪Hanya sakit pada masa-masa untuk mengingatkan saya♪
♪Ada apa? Awak diam lagi♪
♪Apakah peranan menyedihkan
yang anda mainkan kali ini?♪
♪Maafkan segala kesedihan♪
♪Sempurna mengulanginya sekali lagi♪
♪Saya tidak akan berkata lebih.
Saya penat, saya letih♪
♪Mari tamatkan ini♪
♪Anda menangis dan ketawa♪
♪Tetapi pada akhirnya, awak tetap pergi♪
♪Saya akan berasa berat hati juga♪
♪Akan ada kesedihan, kesunyian♪
♪Anda tahu semuanya♪
♪Jangan tunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingat untuk hidup dengan baik♪
♪Tahan air mata anda
semasa anda berpaling♪
♪Awak kata awak masih akan merindui saya♪
♪Cuma tidak mencintai saya lagi♪
♪Saya tidak akan berkata lebih.
Saya penat, saya letih♪
♪Mari tamatkan ini♪
♪Anda menangis dan ketawa♪
♪Tetapi pada akhirnya, awak tetap pergi♪
♪Saya akan berasa berat hati juga♪
♪Akan ada kesedihan, kesunyian♪
♪Anda tahu semuanya♪
♪Jangan tunggu lagi, lupakan masa lalu♪
♪Ingat untuk hidup dengan baik♪
Cik Liang, awak cedera?
♪Tahan air mata anda
semasa anda berpaling♪
♪Awak kata awak masih akan merindui saya♪
♪Cuma tidak mencintai saya lagi♪
Cik Liang,
anda telah menderita.
saya sihat.
Tiada masa untuk hilang.
Hantar barang sekali gus.
Puan Lin.
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪